La pénurie de neige en montagne tracasse les hôteliers
Les pistes désertes ne posent pas problème qu'aux exploitants de remonte-pentes.
Le manque de neige dissuade les gens de réserver leurs séjours au ski dans les hôtels et les pensions.
De ce fait, il est toujours possible de dénicher des chambres libres pour toutes les dates en hiver, y compris Noël et le Nouvel An.
Nous avons beaucoup de visites sur notre site.
Les internautes parcourent les offres, demandent les prix mais n'osent pas s'engager à réserver pour le moment.
Et s'ils nous appellent, ils demandent tout de suite s'il y aura de la neige ou de la boue à Noël," a déclaré Martin Jandura, exploitant du portail d'informations Spindl.Info.
Si l'on veut passer le Nouvel An de ses rêves à Špindlerův Mlýn, mieux vaut ne plus trop hésiter à réserver.
Si l'on donne la priorité aux économies et que la qualité de l'hébergement ne vient qu'ensuite, alors on peut essayer d'attendre encore quelques jours.
Les hôteliers de Špindler ne proposent pour l'instant que des séjours d'une semaine pour le Nouvel An.
